PROYECTO SASS + SEO


Aspectos que agregué:

-Creé un nuevo HTML (CURSOS) desde 0 y tambien el diseño responsive.


-Agregué un mapa para los headings (linea 21)

-Agregué un mapa para los colores.

-Añadí un Mixin para los row, col, container-fluid y nav-link.


-Aplique SEO en las descripciones de todos los html (en la descripcion)
además incluí descripción en todas las imagenes de mi página
(alt)

-Implementé los cambios que me sugeriste en la entrega anterior,
dividiendo las secciones de las media queries y el html de cursos,
que era uno de los más extensos, en distintos scss y los importe a
lo último de mi archivo principal de .scss

-Trabajé un poco más en la estética general y la estructura de la página,
implemente una nueva paleta de colores y añadí algunas imagenes nuevas.

-Corregí los linkeos en el html de Scanner, ahora se puede ver como se
debería.